sono rimasto molto sorpreso dal vedere
alcune fotografie alcune immagini che
circolano sulla rete una ragazza sulla
spiaggia una spiaggia italiana
attorniato da una decina di poliziotti
lei completamente isolata l'isolamento è
stato tolto dai poliziotti non c'era
nessuno in giro che si prendeva il sole
tranquillamente una giornata bella come
ci sono state fino a poco tempo fa
giornate belle in italia come immagine
diversa se andiamo in germania a monaco
sui prati si vendono tranquillamente
cittadini famiglie che si godono
giornate primaverili
la stessa cosa si vede per le strade di
berlino ma cosa sta succedendo
cioè il virus c'è soltanto in italia a
questo il punto
certamente abbiamo molti più di morti
dei tedeschi i tedeschi certamente anche
loro hanno determinate determinate
protezioni ma non è a che punto siamo
arrivati
si dice che sui giornali troviamo
notizie di persone che vengono multate
da 400 a 3.000 euro
semplicemente perché sono uscite di casa
e magari si sono spostate sono andate a
comperare al negozio più vicino ma sono
andato numero ad un supermercato
utilizzando la macchina e magari per
questa ragione sono usciti per un attimo
dal comune di residenza
io non capisco una persona che si prende
il sole in spiaggia da solo
che cosa che danno fa a le leggi
il decreto io avrei molto da discutere
sulla costituzionalità di quel decreto e
su tutti quei decreti del presidente del
consiglio che ha fatto in questo periodo
sarà
il dubbio sulla legittimità di tutti
quei decreti ma mi chiedo ma mi chiedo
al momento attuale questi decreti ci
sono non ci sarebbe
non sarebbe molto più sensato dalla
parte da parte delle forze dell'ordine
invece di insistere su queste denunce
invece di insistere su queste multe
cercare di essere almeno loro umani o
cose vogliamo creare veramente uno stato
di polizia
uno stato che va a controllare una
ragazza che si sta prendendo il sole
sulla spiaggia da sola
solo perché c'è un decreto che lo vieta
che cosa ha fatto di male quella ragazza
che ha infettato quella ragazza stando
se nel mare ma ce ne rendiamo conto
stiamo arrivando ad una situazione
emergenziale per la nostra mente per il
nostro modo di vedere per le nostre
abitudini
altro che leggi cerchiamo di essere
umani in questa situazione e se non sono
le leggi lo siano almeno in questa
situazione le forze dell'ordine
grazie